Repository: BabyCatDev/flutter-todos
Catalog: res/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# appName
source: One Day List
zh_cn: 一日清单

# tryToSearch
source: Try searching for the title or content
zh_cn: 试试搜一下标题、内容吧

source: Done List
zh_cn: 完成列表

# toFinishTask
source: Try to complete a task!
zh_cn: 努力去完成一项任务吧

# taskNum
source: Task Number
zh_cn: 任务数

source: Create Date
zh_cn: 创建日期

# completeDate
source: Finish Date
zh_cn: 完成日期

source: Spend Time
zh_cn: 用时

source: Changed Times
zh_cn: 修改次数

# hours
source: {hours,plural, =0{Too Fast}=1{1 hour}many{{hours} hours}other{{hours} hours}}
zh_cn: {hours,plural, =0{太快了!}=1{1 小时}many{{hours} 小时}other{{hours} 小时}}

# days
source: {days,plural, =0{Too Fast}=1{1 day}many{{days} days}other{{days} days}}
zh_cn: {days,plural, =0{太快了!}=1{1 天}many{{days} 天}other{{days} 天}}

# languageTitle
source: Change Language
zh_cn: 切换语言

source: Change Theme
zh_cn: 切换主题

source: Feedback
zh_cn: 意见反馈

# feedbackCantBeNull
source: feedback cannot be empty
zh_cn: 意见反馈内容不能为空哦

# feedbackIsTooLittle
source: feedback is too little, add a little more
zh_cn: 意见反馈内容太少了，再加点儿吧

# feedbackNeedEmoji
source: please choose an emoji
zh_cn: 选个评价表情吧

source: write your feedback
zh_cn: 写下你的意见或是建议吧

# writeYourContactInfo
source: whether to leave your contact information
zh_cn: 是否留下你的联系方式

# waitAMoment
source: please wait for a moment...
zh_cn: 请稍后...

source: submit success!
zh_cn: 提交成功!

# thanksForFeedback
source: Thanks for your feedback
zh_cn: 感谢你的反馈

source: submit again
zh_cn: 重新提交

# appSetting
source: Setting
zh_cn: 设置

# enableWeatherShow
source: Turn on the weather
zh_cn: 开启天气

# inputCurrentCity
source: input your city
zh_cn: 手动输入你的城市

# weatherGetWrong
source: failed to get the weather，please try again
zh_cn: 天气获取失败,请重新尝试

# weatherGetting
source: the weather is inquiring...
zh_cn: 天气获取中...

# weatherSuccess
source: the weather is successful
zh_cn: 天气获取成功

# aboutApp
source: About
zh_cn: 关于

source: Version Description
zh_cn: 版本描述

source: Icon Setting
zh_cn: 图标设置

source: Navigator Setting
zh_cn: 导航栏设置

source: Meteor Shower
zh_cn: 天体流星

# dailyPic
source: Daily wallpaper
zh_cn: 每日壁纸

# netPicture
source: Network Picture
zh_cn: 网络图片

source: Picture
zh_cn: 图片

source: Current Icons
zh_cn: 当前图标

source: Game
zh_cn: 打游戏

source: Music
zh_cn: 听歌

source: Read
zh_cn: 读书

source: Sports
zh_cn: 运动

source: Travel
zh_cn: 旅行

source: Work
zh_cn: 工作

# defaultIconName
source: default
zh_cn: 默认

# setIconName
source: icon name
zh_cn: 图标名

source: Custom Icon
zh_cn: 自定义图标

source: cancel
zh_cn: 取消

source: ok
zh_cn: 确定

source: Pick a color!
zh_cn: 选择一个颜色吧!

# canNotAddMoreIcon
source: You can only customize up to 10 icons.
zh_cn: 最多只能自定义10个图标哦

# canNotEditDefaultIcon
source: Can't edit the default icon
zh_cn: 默认图标无法编辑哦

source: Custom Theme
zh_cn: 自定义主题

# canNotAddMoreTheme
source: You can only customize up to 10 themes.
zh_cn: 最多只能自定义10个主题哦

# writeAtLeastOneTaskItem
source: Please write at least one task.
zh_cn: 请至少写下一项任务哦

source: Default title
zh_cn: 默认标题

# avatarLocal
source: Select an avatar from the local
zh_cn: 从本地选取头像

# avatarNet
source: Select an avatar from the network
zh_cn: 从网络选取头像

# avatarHistory
source: Select an avatar from the history
zh_cn: 历史头像记录

source: avatar
zh_cn: 头像

source: save
zh_cn: 保存

source: history
zh_cn: 历史

# deniedDes
source: Permission denied
zh_cn: 权限被拒绝

# disabledDes
source: Permission not available
zh_cn: 权限不可用

# restrictedDes
source: Permission is restricted
zh_cn: 权限被限制

# unknownDes
source: Unknown permission
zh_cn: 未知权限

source: Open System Setting
zh_cn: 打开系统设置

source: Check Update
zh_cn: 检查更新

# bgChangeWithCard
source: Background follow task icon color
zh_cn: 背景跟随任务图标颜色

# cardChangeWithBg
source: Task icon color follow background
zh_cn: 任务图标颜色跟随背景

source: Background Gradient
zh_cn: 背景渐变

# enableInfiniteScroll
source: Task card cycle slide
zh_cn: 任务卡片循环滑动

source: pink
zh_cn: 略施粉黛

source: coffee
zh_cn: 想入啡啡

source: cyan
zh_cn: 蓝天白云

source: green
zh_cn: 青青草原

source: purple
zh_cn: 紫气东来

source: dark
zh_cn: 不见五指

source: blue-gray
zh_cn: 炊烟袅袅

# editTask
source: Edit
zh_cn: 编辑

# deleteTask
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Submit
zh_cn: 提交

# addTask
source: add a task
zh_cn: 添加任务

source: deadline
zh_cn: 截止日期

source: start date
zh_cn: 开始日期

source: remind me
zh_cn: 提醒我

source: repeat
zh_cn: 重复

# startAfterEnd
source: The start date need be smaller than the end date.
zh_cn: 开始日期要比结束日期小才行哦

# endBeforeStart
source: The end date need be bigger than the start date.
zh_cn: 结束日期要比开始日期大才行哦

# welcomeWord
source: Hello!
zh_cn: 你好呀!

# customUserName
source: Setting your username
zh_cn: 昵称设置

# inputUserName
source: input your username
zh_cn: 输入你的昵称吧

# userNameCantBeNull
source: username can not be empty
zh_cn: 昵称不能为空哦!

# taskItems
source: {taskNumbers,plural, =0{You have never written a list of tasks. Let''s get started soon.}=1{This is your todo-list, Today, you have 1 task to complete. }many{This is your todo-list, Today, you have {taskNumbers} tasks to complete. }other{This is your todo-list, Today, you have {taskNumbers} tasks to complete. }}
zh_cn: {taskNumbers,plural, =0{你还没有写过任务清单呢. 快快开始吧.}=1{下面你的任务清单, 今天, 你有 1 项任务尚未完成. }many{下面是你的任务清单, 今天, 你有 {taskNumbers} 份任务尚未完成. }other{下面是你的任务清单, 今天, 你有 {taskNumbers} 份任务尚未完成. }}

# itemNumber
source: {number,plural, =0{There is No items }=1{1 item }other{{number} items }}
zh_cn: {number,plural, =0{还没有任务详情哦 }=1{1 项 }other{{number} 项 }}

# loadingEmpty
source: nothing at all
zh_cn: 什么都没有哦

source: loading error
zh_cn: 加载出错了

source: loading...
zh_cn: 加载中...

# pullUpToLoadMore
source: pull up load more
zh_cn: 上拉加载更多

source: pull down to refresh
zh_cn: 下拉刷新

# reLoading
source: click to reload
zh_cn: 点击重新加载
